# Простой сайт CSS Generator - на HTML, CSS и JavaScript

Данная работа представляет собой код на JavaScript, который отвечает за генерацию CSS стилей на основе выбранных пользователем параметров.

# Основной функционал включает:

## Генерация CSS-кода с помощью функции `generateCss`

Этот код представляет собой функцию `generateCss`, которая реализует генерацию CSS-кода в соответствии с выбранными параметрами пользователем на веб-странице. Вот краткое описание его функционала:

### Получение значений параметров из элементов формы:

- `fontFamily`, `fontSize`, `letterSpacing`, `wordSpacing`, `color`, `opacity`: Получение значений из соответствующих элементов формы.

### Конвертация цвета:

- Преобразование значения цвета из шестнадцатеричного формата в RGB и учет прозрачности.

### Управление стилями текста:

- `weight`: Изменение жирности текста.
- `decoration`: Изменение стиля подчеркивания текста.
- `style`: Изменение стиля текста (курсив, наклон).
- `variant`: Изменение варианта текста.
- `transform`: Изменение трансформации текста (заглавные/строчные буквы).

### Выравнивание текста:

- `align`: Изменение выравнивания текста.

### Применение стилей к текстовому элементу:

- Применение выбранных стилей к элементу с ID `cssText`.

### Генерация CSS-кода:

- Формирование строки CSS-кода на основе выбранных параметров.

### Копирование в буфер обмена:

- При нажатии кнопки "Копировать" копируется сгенерированный CSS-код в буфер обмена.

### Обновление при изменении значений:

- Установка обработчика событий для элементов формы, чтобы перегенерировать CSS-код при изменении значений.

### Инициализация при загрузке страницы:

- Вызов функции `generateCss` при загрузке страницы для установки начальных значений.

Этот код предназначен для использования на веб-странице, где пользователь может настроить параметры текста и получить соответствующий CSS-код.


### Контакты

[Telegram](https://t.me/SWED_DIMA)

[VK](https://vk.com/dimaswed)

[Instagram](https://www.instagram.com/dima.swed/)
